No seas necio. Solo disfruta el momento.
Ninguna ayuda vendrá sin importar lo que pase aquí.
haniyae.net
No importa quién sea. Solo
mi voz importa en esta escuela.
Culto del harén 4
H-Hikita-san...
Estás libre en este lugar ahora mismo, ¿verdad?
¿Qué quieres hacer, Hikita-san?
Te ayudaremos.
¿Eh?
Supongo que esto sería mejor que estar solo...
Ahh, senpai... Actuando duro, ¿no?
¡Cuanto más tensa sea una chica,
más sexy será cuando se ponga salvaje!
Ah...
¿Qué demonios?
Lo siento por eso... ¡Uf, es de
casa! ¡Simplemente muérete!
Hola... Eh, ¿dónde estoy ahora?
¡Espera, Noriko! ¡Cálmate!
¿Qué pasa?
Tengo pruebas de tus hurtos habituales.
Diríjase al área de estacionamiento de la puerta
trasera de la sucursal Kubizuka de Happy
Mart de inmediato. Si llegas tarde, todo se...
Eh, voy a ir a la escuela intensiva.
Te lo juro, estoy en camino...
¿Quién es esa Noriko? ¿Qué? ¿¡Adónde vas!?
¿Eh? ¿Vienes aquí también, sensei?
Ni hablar, me voy a casa...
No podías pedirles que apagaran
ningún móvil o smartphone,
preocupándote de lo que pensaría la gente.
Eso es muy malo. Eres terriblemente
deficiente en el manejo de la gente.
Para empezar, enviarnos una invitación
solo nos dio tiempo para prepararnos.
Y lo más importante, hiciste el primer
movimiento y nos dio la oportunidad de atacar.
No me digas que lo hizo en tan poco tiempo...
¿¡Obtuvo una lista de asistentes
y filtró rumores sobre ellos!?
Está bien, presidenta. No
hay necesidad de ser terca.
¿¡Hikita!?
Quiero verte volverte salvaje y desordenada.
Los estudiantes son libres en
este lugar, señorita Presidenta.
¿Estás aprobando nuestra
libertad sólo cuando te conviene?
¡No te metas conmigo!
¿Estás bien, Tatsumi-kun?
Senpai...
Oh no, parece que está a punto de ser arrancado.
Tenemos que dejarlo salir de inmediato...
¡Todos ustedes son inútiles si no es para mí!
¡Trabajé duro para construir todo esto!
¡Lo hice todo sola, así que puedo hacer lo que quiera
con este lugar, los maestros y los estudiantes!
¿Ustedes, grupo de inútiles, están trabajando juntos?
¡No dejaré que lo arruines después de todo este tiempo!
¿Qué tal un concurso para ver
quién de nosotros es un inútil?
¿No serás incapaz de vivir la
vergüenza y la frustración de otra manera?
¿Presidenta Awano?
Te cuento sobre esa época...
Muy bien, Tatsumi-kun. Te lo dejo todo a ti.
¿Qué vas a hacer? Tienes dos bellezas aquí.
Vaya, vaya... Parece que tu mayor no
puede manejar simplemente ser tocada.
¿Qué vas a hacer? Soy frígida, por cierto.
Puedo ver que después de lo mucho que me torturó...
Ella está llena de confianza...
Está tranquila y no siente
nada, ¡y abrumadoramente así!
¿Ahora que? ¿Cómo puedo encenderla?
Jaja eso no es... Tatsumi-kun, mmm...
No debería estar tratando de excitarla...
Si fuera senpai, debería... Se supone
que debes tomártelo con calma, ¿verdad?
¿Llegaste al orgasmo, senpai?
Sólo levemente... ¡Es leve!
Anúncialo tú misma, entonces.
Ya que me corrí por tus dedos,
¡Me meterán una polla gorda como castigo!
T-Tenerlo dentro y fuera
seguro que se siente bien...
¡Me encanta tu polla!
¿Puedes echarme una mano, Hikita-san?
¿Qué debo hacer?
¿Qué tal si me preguntas correctamente?
Por favor... Sí, quédate así...
Ahh, oye... Sé más amable...
¡Lo siento!
Polla... ¡Esta polla!
Me he vuelto sensible después de
que me hayan follado todo este tiempo...
Por eso lo haré rápidamente...
Mmm...
¿Rápidamente qué?
Oye... ¡Bastardo!
Me correré rápidamente... ¡Me correré!
Mmm...
Te corriste... ¿Verdad, Hikita-san?
Cambia con senpai.
Tatsumi-kun, ¿no será mejor que me desnude?
Haz lo que desees.
La forma en que lo dices no es justa...
Hora de cambiar.
Ahora cambia.
¡Cambien lugares! ¡Sigue adelante! ¡Más!
¡Oh!
¿Eh? De ninguna manera, ¿solo por eso?
Ella organizó este evento a pesar de ser frígida
y me torturó ansiosamente... ¿Es por confianza?
Eso no puede ser cierto. Eso es demasiado miserable.
¡Esa es su inseguridad en exhibición, no confianza!
¡Haz que se enfrente a su inseguridad!
Provócala lentamente...
Tómate tu tiempo en todos
y cada uno de los pliegues...
Suavemente, a diferencia de
todo lo que había tenido antes...
No hay necesidad de dejar que se
sienta bien... Alimenta su inseguridad...
Ponla en un estado de ánimo
en el que no sentir nada es raro...
No... E-Esto no puede ser...
¡No perderé! ¡He hecho todo lo
posible para gobernar esta escuela!
¡No hay forma de que pierda contra él!
¿Crees eso?
Provocarás tu propia caída.
Ser inteligente, perspicaz y sereno son tus armas.
Pero, ¿es la primera vez que de repente
te lo tomas con calma y lo dejas colgando?
Esas armas también trabajarán en tu contra.
Esto no puede ser... ¡No te dejes llevar!
Presi, es tu turno de tener mi polla dentro.
¿Qué...? Eso no es nada para mí...
¡Lo que sea!
Ahh... ¿Eh?
¿Qué...? ¿N-No vas a empujarlo?
Él está diciendo que deberías
meterlo por ti misma. ¿Ahora qué?
Puedo cambiar de lugar contigo si tienes miedo.
Pero eso significa que volverás a sus dedos.
¡De ninguna manera! ¡Esto no puede ser real! ¡No!
Entonces, ¿cómo se siente el sexo
después de muchos juegos previos?
¿O tal vez estar en el lado
receptor no es tu fuerte?
Ya lo tiene dentro de ella... Acaba
de insertarlo, pero mírale la cara.
Solo estamos comenzando aquí...
¿Qué tal, presidenta? ¿Te estás rindiendo?
Ser estúpido se siente mejor, ¿sabes?
No me jodas... De ninguna
manera me rendiré o seré estúpida...
¿Se siente bien? Tu útero está descendiendo.
No se siente bien...
¡No, no es así! ¡No! ¡Nooo!
Ahora lo entiendo, presidenta...
Cuando torturas a alguien con tanta fuerza,
imaginas cómo se siente cuando estás en su lugar.
No, tengo miedo... Voy a venirme...
¿Tienes miedo porque no alcanzas
el clímax con tanta frecuencia?
¡Tenga la seguridad de que
será una buena cerda, presi!
No puedo... No, tengo miedo... No...
¡Estarás bien! ¡Todo estará
bien una vez que eyacule!
Tatsumi-kun, estás más allá de mis expectativas...
Incluso después de ser torturado
y teniendo sexo sin parar, ¡todavía puedo correrme!
¡Todavía puedo seguir follando!
Shimura-san...
¿Qué?
Ya que estás libre, ¿por qué
no te unes a nosotros aquí?
Lo sabía... Tienes el talento, Tatsumi-kun...
¡Puedo hacer cualquier cosa ahora mismo!
Todavía no... Todavía le queda un largo
camino por recorrer, presidenta Awano.
Esta es una oportunidad para arruinarte
después de todo el sufrimiento que causaste.
haniyae.net
¿Para mí también?
Idiota... Estoy hablando de todo lo que pasé.
Me ordenaste que me hiciera pis,
y que un tipo me follara el culo.
Ah... No...
¿Alguna vez lo has tenido aquí antes?
Bueno, no como si importara.
Has cambiado, Tatsumi...
¿Crees que sí? Oh bien...
Deberías quitarte la ropa. Se ensuciarán.
¿Planeas ensuciarme? Escucha...
También me preocupa que mi
mamá se entere de esto, ¿sabes?
¿Lo hará?
¡Idiota! Lo hará si nos equivocamos.
Entonces te ensuciaré donde ella no se enterará.
Oye...
Me alegra ver que nos ha estado observando de cerca.
No hay necesidad de
contenerse, simplemente relájete.
Date prisa y desnúdate.
N-No me apresures.
No hay necesidad de contenerse
si es demasiado. Aquí tienes.
Oh, ¿no es genial? ¡Eso es tranquilizador~!
¿Estás a punto de ceder?
¿Lo estás?
No puedo...
¡Noooo! Detente...
Ahh... Eso es, Shimura-san... Hikita-san...
Presidenta... Senpai... ¡Todas ustedes!
Todas son buenas a su manera, ¡no puedo contenerme!
Buen trabajo, presidenta. ¿Cómo te sientes ahora?
Por favor, muéstrame aún más de ti.
¡La entrada es estrecha!
¿Puedo empujarlo más profundo?
Puedo, ¿verdad?
¡Aquí viene!
¿Qué tal?
No he visto tu cara desde antes, presi.
Ah...
¿Qué es esto? ¿No estás
poniendo una cara tan bonita, presi?
¿Por qué se siente bien? Lo estoy sintiendo...
No me aprietes demasiado fuerte.
Vamos, muestra a todos tu cara de placer anal.
¿Ah? No...
Ah, encantador...
Sus pezones están rígidos.
Eres tan indecente...
Está moviendo las caderas... ¡Qué guarra!
Te ves guapa...
Ahh... Y-Yo... Ya...
¿Todavía puedes ponerte duro? Ey...
Haz que se ponga duro... Sí, eso es todo...
Está rígido ahora... ¿Quién irá primero?
Date prisa... Date prisa y hazlo...
¿Qué, Tatsumi-kun? ¿Qué te parece?
Cielos... Seguro que te gusta hacer esto...
¡Ahora también me estoy excitando!
No, eso es... ¡No abras mi raja!
Espera...  Su polla es tan...
¿Tomé algo tan grande dentro?
¿No es enorme?
Ahh... ¿Qué es esto?
¿Quieres ponerlo dentro de mí otra vez? Oh bien...
A-Ahh, sí... Ahh...
Se siente mejor y mejor con cada embestida... ¡Ooh!
S-Se siente caliente... ¡Está chorreando!
¡Ohh, sorprendentemente cabe dentro!
Que linda cara anal...
He estado haciendo una cara tan
orgásmica como esa antes, ¿eh?
¡Me vengo!
¿Y tú, Shimura-san?
Aunque se ensució un poco después de follar mucho...
¡Una vez más! ¡Una vez más!
Tan profunda...
¡Gracias por venir!
Te agradezco que me acompañaras a casa, ¡pero
estaba tan asustada cuando de repente colapsaste!
¡Bueno, tiene sentido después de esa estúpida
cantidad que disparaste! ¿Eres estúpido o qué?
Lo siento...
Pero me alegro de que tú y senpai
vinieran a mi rescate, Shimura-san.
Senpai dijo que puedo hacer lo que quiera.
Me alegro de haber hecho lo que ella dijo.
¿Lo que quieras?
Sí, dijo que puedo hacer lo que quiera.
Tatsumi...
¿Qué?
No creas lo que ella dijo.
¿Eh?
¿Has oído hablar del "Incidente de Mutsuwa"?
Ella es una sobreviviente de ese incidente.
El consejo estudiantil controlaba nuestra
escuela copiando los mismos métodos de eso.
Como resultado, incurrieron en la animosidad
de Hatorishima y fueron cerrados esta noche.
¿Eh?
Todavía no estoy segura
de cuál es su objetivo, pero...
Ella se jacta de ser la "castigadora" de la escuela,
hizo enemigos y luego los aplastó.
Hizo y reunió aliados...
¡Esa mujer está tramando algo!
Deberías ser cuidadoso...
haniyae.net
Al final, ignoré las palabras de Shimura-san...
...porque estoy muy, muy cansado en este momento.
Tengo escuela mañana.
Por ahora, solo quiero dormir un poco de inmediato.
Akahori-san de Hace 2 años U-Uf...
Oye, te despertaste.  ¡Bien!
Después de escuchar que
recogió mi smartphone perdido,
Terminé muerta de sueño en su casa.
Ahí es cuando descubriré el lado
oculto de esta chica, Hatorishima Hajime.
Ella es un bicho raro que sobresale como un
pulgar dolorido desde que comenzó la escuela.
Espera, ¿qué es esto? ¿Estos son tus gustos?
¿Mis gustos? Tal vez sea así, pero...
Debería hacer que dejes de
jugar con el presidente del club...
Eso es lo que su novia me pidió que hiciera.
¿Crees que puedes salirte con la tuya?
¿Eso crees?
Pero te parece bien herir los
sentimientos de otra persona, ¿verdad?
Bueno, no te estoy interrogando por eso.
¿Tu vello púbico no es delgado?
¿Quizás te los has afeitado?
Lo que quiero decir es, bueno...
Vamos a pasar un buen rato juntas.
Estoy diciendo que no estoy
criticando tus malos hábitos aquí.
No te criticaré por muy inmodesta que seas.
¿Qué tan mala e indecente eres? ¿Es esto?
Sentí como su voz impregnaba mi cuerpo.
Nunca antes me habían
tocado la cabeza de esta manera.
No estoy segura si fue la voz serena
de Hatorishima, el extraño incienso...
Mira, se deslizó... O tal vez
fue la habitación mal ventilada,
pero me perturbó la mente.
Tiene 6 cm de diámetro. ¡Esto
es increíble! Me he volví
loca en ese entonces... Sin
embargo, tu trasero todavía
está libre. ¿Quieres poner esto?
Sí...
Vamos a conmemorar que los acogiste. Ahora, ¡sonríe!
Cuando llegué a casa y me calmé,
estaba pálida por la conmoción...
¡Lo que presencié allí estaba jodido! 2do
hombre ¡No quiero tener nada que ver con ella
otra vez!  ¡Ella es una bruja! 3er hombre
4to hombre Así es, solo tengo que evitarla.
Mientras no me involucre con ella...
Este picor palpitante mío...
Este... Disculpe, presidenta Akahori...
Me dijeron que te pidiera la
afiliación provisional al club...
Este...
Mi nombre es Tatsumi... Culto del harén